P(Player) & V(Voice) & C(Comment)
P: 뭐지.. 강의실이잖아? 중간고사인가?
V: 넌 앞으로 시험을 게임으로 치환해서 풀 수 있는 능력이 생겼다. 시험을 통과해서 학교를 탈출하도록.

P: 아니 왜 또 시험이야 내가 뭘 배웠다고!
V: 흠 기껏 살려줬는데 안되겠군 데려갈까?
P: 아아아아 아니에요 풀게요 풀게요;

1 Stage
C: 이 스테이지에서는 게임의 기본적인 구성요소와 문제 해결 방식을 설명합니다.
기본 이동방식은 방향키, 이외의 플레이어 동작과 상호작용은 각각 할당된 키를 활용합니다.

이 게임은 몬스터를 처치하거나, 퍼즐 해결을 통해서 진행됩니다.
우선 몬스터의 공격방식과 그에 대한 처리 방법을 알아봅시다.

1-1 (몬스터 등장)
몬스터는 기본적으로 플레이어에게 원거리 공격을 합니다.
플레이어는 구조물 뒤에 숨어 공격을 피하고, 기본적을 제공되는 무기들로 몬스터를 처리할 수 있습니다.
기본 제공되는 무기는 피스톨과 수면총이 있습니다. 
(무기 발사 버튼 설명 : 특정 키 바인딩)

맵의 몬스터를 모두 처치하면 다음 스테이지로 넘어가는 문이 나옵니다.
몬스터를 처치해 보세요.
(몬스터 처치 후 문과 상호작용하는 키 설명)
 
1-2 (몬스터 처치 실습)
몬스터는 플레이어를 발견하면 공격합니다. 공격을 피해 몬스터를 처리하여 탈출하십시오.

1-3 (퍼즐 연습)
이 게임의 퍼즐 로직은 다음과 같이 동작합니다.
주변의 힌트를 보고 특정 패턴에 맞게 지형지물을 변화시키세요.
움직일 수 있는 블럭과 움직이지 못하는 블럭이 정해져 있습니다.

1-4(퍼즐 실습)
맵은 한정적이고, 지형지물은 통과하거나 무시하고 넘어갈 수 없기 때문에, 신중하게 움직여야 합니다.

